五区 - 联盟 - 秩序之源 - <无畏>
====

# 制度设计原则与目标 #

# 组织结构 #

## 决策机构 ##

    【议事会】：由会长、副会长、部长、团长组成，顾问委员可以列席会议。
    是本公会所有决策的决定机构。
    公会重大决策，由【议事会】讨论，经过会长认可发布并保证执行。

## 人员岗位 ##

    总结来说，单岗双人，正职负责背锅（如何决策是其主要责任），副职负责干活。
    （角色名，下同）

会长

    公会是大家的，会长是公会的。

副会长



部长

    具体分管事项由各个具体副会长牵头

    团本

        协调团队活动。管理分配团队人员。

    组织

        负责公会组织管理。
    
    专业

        管理协调专业队长
    
    职业

        管理协调职业队长。
    
    萌新

        在公会的支持下，协助小号和新手。
    
    财务

        负责公会采购和销售，以及材料购买。

    技术

        游戏外线上各事项牵头协助会长管理，例如但不仅限于公会的网站、QQ群、微信、等。
    
    常务

顾问委员

    在公会创建和运行过程中做出突出贡献的人员。

### 职业队长 ###

    要求：引导帮助本公会的相关职业人员成长，对本职业熟悉。组织安排帮助本职业人员完成职业任务、快速准确把握本职业技巧。

战士

骑士

法师

盗贼

牧师

德鲁伊

猎人

术士

### 专业队长 ###

每个专业设正负队长，正队长负责，副队长协助，单岗双人。

裁缝

附魔 

草药

炼金

剥皮

制皮

采矿

锻造

工程

## 团队组织 ##

团长

    团队负责人。
    安排活动时间、人员、协调等。

副团长

    给团长打下手，在团长不在线时暂时代替团长履职。

轮值团长

    每个人都参与团队建设，体验团长工作，增进互相了解与沟通。
    主动报名，每次CD轮换，表现优异的，


指挥

    战斗现场处置决策。

副指挥

    给指挥打下手，并在次要指挥上降低主指挥工作压力。

会计

    记账，统计收益，以会计员的记录为准，其他人的记录和记忆作为勘误。每次活动结束以后，统计收益和dkp。


坦克组长

治疗组长

输出组长

小队队长

# 团本活动以及DKP（团队绩效）规则 #

下文所言“绩效”“绩效分”即通常游戏中所言之“DKP”“DKP分”。

设计原理：每个团本每次活动，无论人员多少，产出值固定，因此总体获得DKP总值一定。

## 团队绩效 ##

ＭＣ熔岩之心：每王总分５０分。最后大王总分１００分。

    每人每王1分。
    每次活动奖励（不论是否打完）：团长5分，副团长3分，轮值团长1分，指挥5分，副指挥3分，记录4分（如果有多名，多个步骤，则分享这4分）。
    各个职位人员缺少可以兼职，但是为了鼓励大家参与团队建设，兼职的只按最高分得奖励。
    每王剩余的分值，由团长分配奖励，可以是当前击杀的王表现优秀者或者进步者，也可以将未分之奖励到最后再分配。


## 机动绩效 ##

团长奖励：由团长分配，表现突出者、进步者、以及替补等，由团长奖励DKP分值。

## 开荒奖励 ##

* 开荒绩效奖励
    开荒绩效按双倍记，
    首次推到每王（boss），按三倍记。
    （鼓励开荒积极性，毕竟只要提升了装备，之后刷起来就更容易了。）

## 终极装备 ##



* 橙色装备：

    目前有两个方案，需要讨论：

    1. 定一个装备的上值。

    1. 

* 各个职业队长对于本职业有优先权。

